Monster RPG 2 est un JRPG 16-bit au charme old-school très prononcé.

* Prix de lancement ! *

NOTE: La connexion au réseau n'est nécessaire que pour le téléchargement (optionnel) de la bande-son du jeu. Ce téléchargement ne s'initialisera que sur le WIFI.

Traduit en de nombreuses langues : Anglais, Français, Néerlandais, Allemand, Grec, Italien, Polonais, Portugais (Brésil), Portugais (Européen) et Espagnol.

Monster RPG 2 est un quête fantastique qui couvre plusieurs continents et mondes et vous laisse transformer une jeune fermière en une héroïne ayant le pouvoir de sauver le monde. Dernier jeu de la série classique des Monster RPG, Monster RPG 2 est un jeu de rôle au tour par tour avec suffisamment de variété, de rebondissements, de secrets et d'environnements pour tenir en haleine même les vétérans des jeux de rôle old-school. Si vous aimez les classiques 16-bit sur consoles de salon, vous adorerez ce jeux. Et si vous n'avez jamais entendu parler de ces jeux, vous allez être gâté !

Tout le plaisir d'un RPG :

● Dix-neuf environnements à découvrir et explorer.
● Neuf aventuriers à enrôler dans votre groupe, gérer et améliorer.
● Combats au tour par tour contre plus de 90 monstres différents.
● Dix-huit sorts pour les magiciens et les clercs (sans compter les sorts lancés par les monstres !)
● Assez d'épées, de pistolets, de potions, de casques, de badges, de clés, de bâtons et d'armures pour durer toute une vie.
