{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf949\cocoasubrtf540
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww22440\viewh6480\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\fs28 \cf0 Lutin: 
\f1 Ils sont l\'e0-bas, allons-y\
Lutin: Yarp!^Lutin: ...^Lutin: Un des trolls se sont d\'e9cha\'een\'e9s!^Lutin: Disons simplement que je vous dois!^\
Verrouill\'e9...^\
Lutin: Hey! Sortez d'ici!^\
Ohh, ma t\'eate. Ce n'est pas bon! Je dois sauver Tiggy de ce mal sceptre, et je vais probablement besoin tous de l'aid que je peut trouv\'e9!^Premi\'e8rement, comment puis-je sortir d'ici?^\
Eny: J'ai besoin de predre du recul et lever ces planches...^\
* squeek *^\
Hm, ces planches regard l\'e2che...^\
Prisonnier: Dieu vous b\'e9nisse! Je vous remercie de m'avoir sauv\'e9!^\
Tirer\
quelques m\'e9chants?\
Regardez \
autour de vous?\
Eny: La vue y est \'e0 couper le souffle!^\
Troll: Neeeeeeuuu!^Eny: Que dites-vous?^Troll: Naaaaaaaaaarrr!^\
Lutin 1: C'est la fille qui a \'e9chapp\'e9!^Lutin 2: Oui, et elle a apport\'e9 des amis!^\
Nanner: Voir ce que le Cavalier a fait \'e0 moi?!...^Nanner: Il ne me reste que cet cl\'e9, alors non, vous ne pouvez pas l'avoir!^\
Nanner: Hmm.. je vais vous d\'e9truire aussi!^\
Cavalier: J'ai vous sous-estim\'e9 et je ne devrais pas... J'ai vu comment vous combattre alors j'aurais d\'fb le savoir.^Cavalier: Vous me souviens? Haha...^Eny: Cet staff d\'e9truit tout! Vous convoquer des monstres dans un monde du paix!^Cavalier: C'est mon destin...^Eny: Vous avez le pouvoir de changer votre destin! D\'e9truire le staff!^Cavalier: C'est une partie de moi, ce ne peut pas changer...^Cavalier: Je suis presque triste de le faire, mais...^\
Lutin: Parce que vous m'avez aid\'e9, je vais te dire un secret...^s\'e9ides n'aiment pas leur ma\'eetre, mais ils ne vous aiment pas non plus!^\
Cavalier: Vous \'eates un ami de le magicien?^Eny: Vous voulez dire Tiggy? Comment saviez-vous? O\'f9 est ce qu'il est? Est ce qu'il est Ok?^Cavalier: Votre ami vient de br\'fb\'e9 Seaside au sol .^Cavalier: Ensuite, il s'embarqua sur un bateau avec sa bande de bandits...^Cavalier: Savez-vous o\'f9 ils sont all\'e9s?^Eny: Non... peut-\'eatre au royaume de l'Est.^Cavalier: Ok. Alors, je pars...^Eny: Serez-vous le sauver?^Cavalier: Uhh... Oui...^\
Eny: Attend! Je viens avec vous!^Cavalier: * soupir *^Cavalier: Ainsi, il semble que vous \'eates un bon combattant. Je peut utilis\'e9 ton aide.^Eny: D'accord, allons-y!^\
Je suis si content que vous \'eates ici. Un messager a dit que vous veniez. L'ennemi nous attaque de la mer.^Nous devons diviser en groupes de 1 \'e0 4 et les attaquer strat\'e9giquement.^Placez les membres les plus faibles dans le dos et les membres plus forte \'e0 l'avant.^\
Rios: Je suppose que je devrais tenir ma promesse... retour \'e0 Flowey et recr\'e9er l'histoire de Seaside...^Eny: Prenez bon soin!^Rios: Oui, \'e0 la prochaine!^Eny: ...au revoir^\
Je n'ai jamais \'e9t\'e9 une partie d'une bataille si grande... c'\'e9tait une sorte de plaisir!^\
Je veux retourner \'e0 la maison et dormir!^\
Je pense que nous sommes d'accord, nous avons vous sauv\'e9...^\
Eh bien, le plus dur est fini maintenant...^\
Je ne savais pas que cet 'magique' serait si utile .^\
J'imagine que vous parlerai au roi  a propos de cette?^\
WAM! BAM! J'\'e9tais ENFLAMM\'c9!!!^\
Avez-vous sous-estimer la puissance de la garde Flowey?? Hehehehahaha!^\
Soldat: Nous ne portons pas cette armure pour combattre, nous vivons en temps de paix.^\
Soldat: Nous avons entendu \'e0 propos des monstres dans le nord! Je n'en reviens pas ...^\
Soldat: En temps de paix, le roi accepte les visiteurs.^\
Soldat: Le roi vous attend.^\
Soldat: La chambre du tr\'f4ne est \'e0 l'\'e9tage.^\
Soldat: Visiter la cuisine si vous avez faim!^\
Vous avez d\'e9j\'e0 mang\'e9 des fruits...^\
Vous ne pouvez d\'e9tenir plus...^\
Vous avez trouv\'e9 des fuits!^\
Chef
\fs32 : 
\fs28 Et voila
\fs32 !^
\fs28 \
Soldat: Prenez quelque chose de la cuisine!^\
Soldat: Nous sommes \'e0 un repos...^\
Soldat: Je n'ai jamais rien combattu dans la bataille!^\
Soldat: M\'eame dans un temps de paix, nous nous entra\'eenons!^\
Soldat: Nous devons nous entra\'eener plus!...^\
Chef: Je vais faire plus de jus quand vous fini ce que vous avez...^\
Chef: Je vais faire du jus pour vous!^\
Chef: Je vais faire cuir ce que vous voulez si vous m'apporter des subsistances.^\
Gunnar: Qu'est-ce que je fait? Je concevoir des machines pour le roi.^Eny: On \'e0 entendu que les monstres attaquent Flowey. Est-ce vrai?^Gunnar: J'ai entendu des rumeurs, mais je ne pense pas que c'est possible!^Eny: Les monstres ont d\'e9
\fs24 j
\fs28 \'e0 br\'fb\'e9 Seaside, ils ont \'e9t\'e9 r\'e9veill\'e9s.^Eny: Mon ami \'e9tait poss\'e9d par un sceptre
\b  
\b0 avec pouvoir mal\'e9fiques.^Gunnar: Alors je vais aller \'e0 Flowey pour prot\'e9ger ma ville natale!^Eny: Venez avec nous!^Gunnar: Le chemin est \'e0 travers les montagnes!^
\fs24 \

\fs28 Gunnar: J'ai une solution...^Eny: Qu'est ce que c'est?^Gunnar: J'ai invent\'e9 une v\'e9hicule sous-marine vehicle qui est tr\'e8s vite et peut transporter plus d'armes que la plus grand navire traditionnel.^Eny: Well, it sounds like the only hope we have...^Gunnar: Absolutely... I will prepare the craft then, and meet you at the docks when you are ready!^Eny: Merci Gunnar,
\fs32  
\fs28 Vous avez fait du bon travail.^\
Eny: Nous avons besoin d'aide, monsieur. Flowey est sous attaque.^Eny: Les citoyens gardent la ville s\'fbre mais ils ont besoin d'aide!^Roi: Hmm...J'ai entendu les rumeurs, mais je n'ai pas les croire.^Roi: Si vous pouvez prouver qu'il y a des monstres de marcher sur la terre encore, j'enverrais des troupes avec joie...^\
Roi: S'il vous pla\'eet, predre du repos dans le ch
\fs30 \'e2teau
\fs28 ... vous pouvez rester aussi longtemps que vous le souhaitez ..^\
Faelon: Mon p\'e8re, vous ne pouvez pas croire ces all\'e9gations? Les monstres marchant sur la terre? Il a \'e9t\'e9 longtemps que les monstres march\'e9!^Roi: Hmm... umm... tu as raison, mon fils. Les troupes sont sous ton r\'e8gle, j'ai confiance dans ton jugement.^Faelon: Merci papa. S'il vous pla\'eet, mon p\'e8re doit se reposer, allez-y...^\
Eny: Nous sommes retourner de Flowey avec confirmation que l'ennemi est \'e0 venir...^Roi: Oui, nous savons maintenant de la crise dans le nord.^Roi: Nous regrettons de ne pas envoyer les troupes pour combattre les monstres...mais nous comprenons que vous avez \'e9touffl\'e9 le danger imm\'e9diat.^Eny: Oui, mais il ne s'arr\'eate plus jusqu'\'e0 ce que nous d\'e9raciner le mal dans le sceptre de mon ami.^Roi: Vous \'eates chanceux. Un p\'eacheur a \'e9t\'e9 ici il y a un heure. Il a parl\'e9 d'une forteresse flottante dans les eaux au nord.^Eny: Les mers sont tr\'e8s dangereux, nous serons chanceuse si nous les \'e9chapper sains et saufs!...^\
Eny: Pour maintenant nous sommes court \'e0 l'aide...^Faelon: Je serais honor\'e9 de servir mon roi par aidez vous!^Eny: Tr\'e8s bien!^Faelon: Laissez-nous pr\'e9parer des fournitures et des armes et partir.^Faelon: Peut-\'eatre le magasin aura quelque chose de nouveau que vous pouvez utiliser^Eny: Oui, allons-y...^\
Roi: Bienvenue \'e0 nouveau. mon fils, il est bon de voir que vous et vos amis...^Faelon: Papa, nous sommes pr\'e8s de la victoire, mais le sceptre doivent \'eatre d\'e9truits!^Roi: Ahh... Il y a un fa\'e7on...^Eny: Dites-nous, nous ferons tout ce que nous pouvons!^Roi: Jeter le sceptre dans un volcan, c'est la seul fa\'e7on.^Mel: Il y a un volcan est d'ici, \'e0 travers la jungle.^Roi: Oui, allez-y l\'e0.^Roi: Vous avez besoin d'aller vite... nos troupes se battent contre des monstres sur tout le continent.^Roi: Vous braves quatre doivent bient\'f4t partie.^Eny: Merci monsieur, nous quitter maintenant.^Roi: Revenez bient\'f4t! \\ Faelon: Oui mon p\'e8re!^\
Roi: F\'e9licitations!^\
Roi: Un sceptre sur la lune est meilleure qu'un sceptre sur la terre...^Cependant, nulle part est en s\'e9curit\'e9 tant que le sceptre reste.^\
Roi: Vite, aller au volcan!^
\fs32 \

\fs28 King: Reposez vous dans le ch
\fs30 \'e2teau
\fs28 ... rester aussi longtemps que vous le souhaitez...^\
Faelon: Je suis heureux que vous \'eates de retour! La crise est presque termin\'e9e ici, merci \'e0 vous!^\
Vous ne pouvez pas entrer...^\
Marchand: Bienvenue! Nous venons de recevoir de nouveaux produits!^\
Faelon: S'il vous pla\'eet, donnez moi de la solitude...^\
Astronome: O\'f9 va cette plan\'e8te nous predre maintenant? Hoohoo!^\
Astronome: Mon dieu, le volcan est actif... mais la lune est plus brillant \'e9galement...^\
Astronome: Ohhh... vous pourriez faire partie de la d\'e9rangement
\b  
\b0 dans les \'e9toiles!^Astronome: Oui, les lunes sont en ligne et de nouvelles \'e9toiles apparaissent tout le temps...^Astronome: Je vois un montagne, et une fortresse flottante... mais ce n'est pas tout, oh non! Hehehe...^\
Eny: Je pourrais dormir ici...^\
Je viens de  Flowey mais je ne suis pas vraiment un mystique...^\
F\'e9licitation pour la d\'e9fense de Flowey!^\
C'est un bon badge! C'est un badge de la vieillr garde Flowey... mon grand-p\'e8re \'e9tait dans cette garde!^Voulez-vous \'e9changer?^\
Eny: Nous sommes ici!...^\
Eny: Regardez!...^\
Eny: Nous l'avons fait! Le sceptre est d\'e9truire!^Allons-y chez nous.^\
Eny: Regardez! C'est le portail!^Tode: Aucun passera.^Eny: Dans vos r\'eaves!^\
Capitaine: Nous serons ici pour vous si vous avez besoin de l'aide.^\
Gunnar: Alors, que pensez-vous?^Cavalier: Est-ce chose en \'e9tat de navigabilit\'e9?!^Gunnar: Absoluement...^Eny: Si nous pouvons arriver \'e0 la forteresse en elle, c'est bien fait son travail.^Faelon: Gunnar, etes-vous \'e9quip\'e9 pour la bataille?^Gunnar: Non, je dois rester avec le sous-marin, autrement nous ne serons pas en measure de quitter la forteresse...^Faelon: Hmm, alors nous avons besoin de quelqu'un d'autre...^\
Mel: J'ai entendu que vous avez besoin d'aide...^Cavalier: Comment allez-vous \'eatre utiles?^Mel: Je suis tr\'e8s habile \'e0 la magie!^Eny: Vous \'eates une jeune fille, Vous devriez \'eatre \'e0 la maison avec vos parents, n'est-ce pas?^Mel: Je n'ai pas des parents... je n'ai pas de famille du tout ...^Eny: Je suis d\'e9sol\'e9... Qu'est ce qui s'est pass\'e9?^Mel: Les monstres les a tu\'e9s...^Eny: Donc, vous voulez venger?^Mel: Oui. \\ Eny: D'accord, vous pouvez venir.^Eny: Allons-y maintenant, nous devons nous d\'e9p\'eacher!^Gunnar: Tous \'e0 bord! ^\
Capitaine: Vous voulez monter \'e0 bord du bateau? Oui, nous allons mettre \'e0 la voile quand vous \'eates pr\'eat!^\
Captain: D'accord, allons-y!^\
Mate: Bonjour! ...^\
Fille: Il y a des monstres qui attaquent personnes dans la r\'e9gion pr\'e8s de Flowey.^Fille: Le roi ne croira pas que les monstres sont ici encore!^Fille: Les citoyens de Flowey ne peuvent pas proteger la ville pour longtemps. Fille: Oui, Flowey est sauf maintenant... mais pour combien de temps?^\
Gunnar: Wow! C'est un exploit tr\'e8s bonne de l'ing\'e9nierie!^\
Gunnar: Non, Je n'ai jamais construite un vaisseau spatial... mais je connais quelqu'un qui peut.^Gunnar: Ce qui est bizarre: il est simplement un fermier!^\
Aimeriez-vous passer \'e0 travers la tranch\'e9e ou prendre la route plus longue et plus s\'fbr?\
Tranch\'e9e\
S\'fbre\
Annuler\
Mmmooo...^\
Fermier: Suivez-moi!^\
Fermier: Oh salut, a mon ami Gunnar vous dire a propos de mon roquette? Allons-y dehors et je vais vous le montrer!^\
Fermier: Non, non, tu as d\'e9ja eu ton lait, ne pas \'eatre gourmand HYAHAHAHA...^\
Fermier: J'ai vu comment gentile vous on \'e9t\'e9 envers mes vaches..
\fs30 . 
\fs26 \'c7a m'a fait tr
\fs28 \'e8s plaisir
\fs30 !^Fermier
\fs28 : Voici, avoir du lait!^\
Fermier: Salut, les gars! C'est g\'e9nial de vous voir un autre fois^Farmer: Hey, say hi to my cows while you're here!^\
C'est fantastique d'avoir retourner a la maison! Les monstres ont seulement manger un de mes b\'e9b\'e9s... b\'e9b\'e9 vaches!^\
Guarde: Je suis tellement contente de vous voir! Il y a deux Golems brisant \'e0 travers les murs au nord du village !^Guarde: La plupart des troupes d\'e9fendent la plage.^Eny: Qu'est-ce qu'on peut faire?^Guarde: Battre les Golems, le village va s'effondrer sans murs! Vite!^\
Guarde: N'y allez pas! Prends soins des Golems premierement!^\
Guarde: Il n'y a pas du temps! Les Golems brisant \'e0 travers les murs!^\
Guarde: Whoa! Vous sont \'e9tonnants^\
Guarde: Certaines personnes sont retourn\'e9es \'e0 leur domicile mais la plupart sont encore peur...^\
Guarde: Quelque personnes dans la r\'e9gion sont all\'e9s \'e0 l'h\'f4tel. C'est dangereux l\'e0-bas!^\
Guarde: Vous \'eates mon h\'e9ros!^\
Guarde: Nous allons r\'e9parer ces murs tout de suite!^\
Guarde: Les nouveaux murs ne va pas s'effondrer, tant qu'aucune Golem revenir...^\
Guarde: Nous allons r\'e9parer ces murs tout de suite!^\
Guarde: Je suis fatigu\'e9 apr\'e8s r\'e9parer les murs.^\
Guarde: Vite!^\
Eny: Nous ne devrions pas prendre cela, les guardes l'ont besoin.^\
Zzz...^\
Marchand: Je vends des armes et armures, mon \'e9pouse s'occupe de potions.^\
Marchand: Bonjour, bienvenu \'e0 Flowey...^\
...Comme vous pouvez voir, nous avons les prix les plus bas ...^\
Barman: Noooooo way mister, you're cut off!^\
Barman: * siffle *^\
Barman: Seule gorg\'e9 de cette mettra poils sur votre poitrine... mademoiselle.^\
Oh, mon cl\'e9, vous l'avez trouv\'e9! Voici, prenez cela comme un signe de ma gratitude!^\
Oh mon dieu, j'ai perdu mon cl\'e9... C'est cette grand  et de luxe...^Si vous le trouvez, s'il vous plait, retournez le a moi!^\
Merci beaucoup pour trouvez mon cl\'e9!^\
Bonjour, je suis Leonard...^\
Bonjour, je suis Carleson...^\
Vous ne pouvez pas entrer ici...^\
Eny: Nous avons assez. \\ Tiggy: Oui, cela va faire...^\
Eny: Attends-moi!^Tiggy: D\'e9p\'eachez-vous!^\
Eny: Tig!! S'il vous pla\'eet!^Tiggy: Je veux rentrer \'e0 la maison et faire cuire ces champignons!^\
Eny: Tiggy!! Retournez!^\
Eny: Wow... Qu'est que c'est?^Tiggy: Une sorte de sceptre du magicien ... pensez-vous?^Eny: Non, il ne peut pas \'eatre...^\
Eny: Tig... qu'est ce que tu fais?...^Eny: Tiggy?...^\
Tiggy: Hey... qu'est-ce que c'est l\'e0 bas?^Eny: Viens, nous devons rentrer avant la nuit!^Tiggy: Un moment, je veux voir ce qu'il est...^\
Tiggy: : L'emmener \'e0 Ohleo ch\'e2teau, au nord d'ici.^Tiggy: ... and pr\'e9parer pour la guerre!^\
Goblins: Oui, ma\'eetre!^\
Cavalier: Ceci est mon cheval. Il est vieux et faible. Il n'est pas capable de nous transporte ensemble.^Cavalier: Vas-y!^\
Vous noyer dans la mer froide...^\
Eny: Tiggy! Je suis tellement heureuse que vous \'eates bien!^Tig: Je vous connais?^Eny: Tig, c'est moi, ton ami Eny...^Tig: Vous ne ressemble \'e0 aucun de mes amis.^Faelon: Assez, il est la source de nos probl\'e8mes...^Cavalier: Il doit \'eatre vaincu!^Eny: Non! Ne lui blesser pas!^Tig: Me blesser?! Ahahaha... mais tu r\'eave.^\
Tig: Vous voyez... Vous \'eates pour moi pas de concurrence!^Eny: S'il vous pla\'eet Tiggy, ecoute-moi...^\
Tig: Vous me faites perdre mon temps!^\
Tiggy: Alors ou est-ce qu'on y va d'ici?^Eny: Le ch
\fs30 \'e2teau abandonn
\fs28 \'e9 au nord du Seaside... \\ Ils contruisent une arm\'e9e!^Mel: Allons-y, nous n'avons pas de temps \'e0 perdre!^Eny: Eh, o\'f9 est le sceptre...^Eny: LE SCEPTRE!!! \\ Et o\'f9 est Cavalier?^Tiggy: J'ai l'ai vue partir avec le sceptre, je pensais que vous en saviez?^Eny: Oh non, nous devons le trouver! Je pense qu'il sera \'e0 la  ch
\fs30 \'e2teau
\fs28 .^Tiggy: Alors, allons-y!^\
Tiggy: Eny? Qui sont-ils? O\'f9 sommes-nous?...^Eny: Tiggy! Le sceptre vous poss\'e9diez! Vous n'\'e9tais pas vous m\'eame...^Faelon: Il a presque nous a tuer!^Eny: Faelon, Ce n'\'e9tait pas sa faute! C'est la sceptre...^Tiggy: Je suis tellement d\'e9sol\'e9. Je n'\'e9tais pas en contr\'f4le de moi-m\'eame.^\
Entrez le sous-marin?\
Nous pourrons enflammer ces et voir si nous obtenons un \'e9tincelle...^\
Ce regards comme un trou pour un m\'e9daillon ...^\
Locked...^\
--- NOTE: Cavalier trailings spaces below please. leave this line ---\
Trouv\'e9s\
Trouv\'e9 un  \
Trouv\'e9 une  \
Inventaire est pleine...^\
H\'f4telier: Il y a une salle vide sur la deuxieme \'e9tage. Entrez ...^\
Votre bague est belle! Prennez cet cl\'e9. Non, c'est pas gratuite, en \'e9change pour la bague!^\
Quelque chose est manquant... mais je ne sais quoi.^\
Hey, je t'ai donn\'e9 mon cl\'e9, quoi d'autre voulez-vous ?^\
Merci beaucoup!^\
J'esp\'e8re que les monstres partent bient\'f4t ... il n'y a rien \'e0 faire ici! ^\
Je pourrais m'habituer \'e0 ces lits...^Vous allez \'e0 la plage, non? Vous devriez avoir une bonne strat\'e9gie... et l'exp\'e9rience au combat!^\
Fermier: Lorsque tout cela est fini, retournez \'e0 ma ferme!^\
J'ai \'e9te un soldat quand j'\'e9tais jeune, maintenant je ne peux pas combattre...^Je suis b\'e9ni avec un fils,, il m'assure que mon h\'e9.^\
Notre vie \'e9tait si tranquille jusqu'a r\'e9cemment... La paix reviendra un jour.^\
Je dois prot\'e9ger mon fr\'e8re, mon dieu!^\
Goo goo ga ga...^\
J'essaie de dormir. ..^\
Hey, quesque tu fait?^\
J'ai besoin de retourner au travail, mais il est si dangereux l\'e0-bas...^ Merci \'e0 vous. Si ce n'\'e9tait pas pour vous, ce lieu s\'fbr auraient \'e9t\'e9 d\'e9truits.^\
Merci de me lib\'e9rer du Ohleo Cavalier!^Il y a un village au nord d'ici.^\
Tree: Oh g\'e9nial, plus de visiteurs! Hrumph...^Tree: C'est tout que j'ai besoin! C'est d\'e9j\'e0 bien assez que je suis poss\'e9d\'e9 par un esprit!^Tree: Grrr... Je dois me d\'e9barrasser de toi, ce n'est pas comme j'ai le choix!^\
Fille: Je suis la fille la plus belle dans la jungle...^\
Femme: Garder le feu allum\'e9, ou les pr\'e9dateurs vont s'approcher...^\
Homme: Nous avons beaucoup de nourriture... mais la p\'eache est tellement relaxant!^\
Fille: Bienvenue \'e0 notre village. Nous avons \'e9t\'e9 ici depuis la derni\'e9re fois que le volcane a \'e9clat\'e9... il y a longtemps.^\
Gar
\fs24 \'e7on
\fs28 : Un jour, je vais quitter la jungle et je serai un soldat merveilleuse!^\
Femme: C'est un endroit paisible, aussi longtemps que le feu br\'fble... N'h\'e9sitez pas d'entrer et prendre du repos.^\
Nous vont atterrir maintenant...\
Tirer votre gauche et droite \
propulseurs pour piltoer.\
La zon d'atterissage est \
marqu\'e9 donc vous pouvez le voir!\
Fermier: Elle a vol\'e9
\fs32 ! 
\fs28 Je ne le crois pas
\fs32 !^\

\fs28 Fermier: Hyaaa! Je suis tellement content que quelqu'un va monter dans mon vaisseau spatial!
\fs30  
\fs26 Entrez, je vous en prie
\fs28 ! C'est pr\'eat \'e0 aller sur la lune!^\
Faelon: Je dois rester ici et prot\'e9ger le royaume. Je suis d\'e9sol\'e9 que je ne peux pas aller avec vous.^Eny: Merci Faelon, vous avez \'e9t\'e9 un bon compagnon.^Eny: Le reste d'entre nous doit y aller maintenant.^\
Vous ne pouvez pas montrer sans '\'e9quipement appropri\'e9! Vous avez besoin d'une  mire au moin!\
Votre ami a fini son travail ici...^\
Mon p\'e8re aide votre ami en bas... Il sait beaucoup, mon dieu!^\
Un jour, je serai responsable de cette biblioth\'e8que comme mon p\'e8re...^\
Rios: Je viens de Seaside o\'f9 la biblioth\'e8que a \'e9t\'e9 detruire. Je suis ici pour r\'e9crire notre histoire.^ Biblioth\'e9caire: Quelle trag\'e9die! S'il vous pla\'eet, restez et commencez votre travail.^Rios: Je reviendrai, premi\'e8rement je dois aider \'e0 combattre les envahisseurs sur la plage! ^Librarian: Sois sauf mon ami, \'e0 la prochaine.^\
Bienvenue!^\
Je fais des copies de tout. Alors il y a un pour ici et un pour Seaside...^\
Rios: Le sceptre cherche une 
\fs30 \'e2me de se lier 
\fs28 \'e0...^Il sait qu'il est en danger.^Saviez-vous que nous avons communiqu\'e9 avec les gens de la lune?^\
Rios: Cela peut prendre beaucoup de temps, mais il est n\'e9cessaire.^Rios: Soyez prudent dans votre qu\'eate!^\
Prenez soin et revenir bient\'f4t!^\
\
Rios: Toute la biblioth\'e8que... d\'e9truit.^\
Rios: Bien, j'ai m\'e9moris\'e9 tous les livres...^Rios: J'ai besoin d'une endroit s\'fbr pour garder la nouvelle collection.^Eny: Nous allons bient\'f4t au royaume est. Le royaume DOIT \'eatre sauf...^Rios: Je comprends... et vous avez besoin d'un religieux?^Cavalier: J'esp\'e8re que vous savez comment utiliser ce sceptre dans la bataille !^Rios: Oui, mais la gu\'e9rison est ma sp\'e9cialit\'e9.^Eny: Alors venez avec nous!^\
La vitesse est important \'e0 commencer, mais tout le monde re\'e7oit une chance...^\
Il y a trois \'e9l\'e9ments de magie...^Feu, gl
\fs30 \'e2
\fs28 ce, and \'e9l\'e9ctricit\'e9...^Les objets inflammables sont br\'fbl\'e9s par le feu.  Les objets chaud sont congel\'e9s par la gl
\fs30 ace
\fs28 . Les \'e9l\'e9ments de l'eau sont sabl\'e9 par l'\'e9lecrtricit\'e9... habituellement.^\
Les plus beaux tr\'e9sors sont les plus faciles \'e0 n\'e9gliger...^\
Si quelqu'un veut quelque chose que vous poss\'e9dez, n'h\'e9sitez pas \'e0 \'e9changer avec eux...^\
Parlez avec tout le monde et vous apprendrez beaucoup...^\
C'est pas important combien que vous gagnez, mais comment vous le d\'e9pensez..^\
C'est importante de savoir la faiblesse de votre ennemi...^\
Utilisez des formations \'e0 votre avantage...^Oh, vous ne savez pas \'e0 propos des formations?^Vous ferez plus de dommages si vous \'eates plus proche de l'ennemi...^..cependant, vous recevrez moins de dommage de plus loin.^\
Prenez un repos et notez  vos progr\'e8s quand vous le pouvez...^\
S'entra\'eenez avec prudence et assurez-vous que vous comp\'e9tences sont \'e9quilibr\'e9s... un guerrier d\'e9s\'e9quilibr\'e9 est facile \'e0 abattre...^\
Eny: Eh bien l\'e0, il va! Nous allons voir s'il vient...^Eny: Maintenant, nous trouvons le Portail sur le c\'f4t\'e9 sombre!^\
Sorci\'e8re: Je savais que vous viendriez par ici... Votre ami me l'a dit.^Eny: Tiggy?!  O\'f9 est-il?^ Sorci\'e8re: Laisser faire, je suis son nouveau meilleur ami...^ Sorci\'e8re: Maintenant, vous devez descendre la montagne, la mani\'e8re la plus difficile !^\
Marchand: Tout est mis en vente pour vous, mon ami.^\
Fille: Bonne chance.^\
Fille: C'est un bonne mire...^Fille: Cette transaction ne me fait pas le profit dit tout, mais...^Fille: Voici, je vais vous \'e9changez pour ce Orbe de Lumi\'e8re.^Fille: L'orbe  va apporter la lumi\'e8re a votre chemin m\'eame dans la nuit.^\
Fille: Comment avez-vous arriv\'e9 ici?^\
Albert: Bonjour mes amis.^Eny: Bonjour. Nous sommes venus \'e0 chercher un sceptre qui a atterri ici, il y a quelques jours.^Albert: J'ai le sceptre dont vous parlez.^Eny: Nous en avons besoin. Il doit \'eatre d\'e9truit. Il a des forces mauvais^Albert: Mais bien s\'fbr. Le sceptre a seulement le force sur votre plan\'e8te.^Eny: Nous avons besoin de d\'e9truire le sceptre. Savez-vous comment nous pouvons faire cela?^Albert: Vous devez le porter \'e0 l'\'e9toile la plus proche, mais nous n'avons pas des vaisseaux spatiaux en ces temps.^Eny: Nous avons un vaisseau, mais c'est notre seule fa\'e7on de retourner chez nous...^Albert: Eh bien, il y a une autre fa\'e7on...^Eny: Qu'est-ce que c'est?^Albert: Il y a un portail \'e0 votre plan\'e8te sur le  c\'f4t\'e9 sombre... cependent, il est tr\'e8s dangereux!^Eny: Nous n'avons pas peur. Nous allons affronter le c\'f4t\'e9 sombre apr\'e8s que nous envoyez le sceptre au soleil.^Albert: Tr\'e8s bein. Vous pouvez avoir le sceptre. C'est dans ce caisse par la fen\'eatre.^\
Albert: Vous \'eates vraiment les h\'e9ros!^\
Albert: Nous vous souhaitons le meilleur!^\
Le Roi Albert est judicieux.^\
Le Roi Albert est un descendant du cr\'e9ateur du sceptre.^\
Nous esp\'e9rons tous d'\'eatre aussi gentil et intelligent que le Roi Albert!^\
Merci d'avoir visit\'e9 notre Roi...^\
J'\'e9tais si  content quand le sceptre a \'e9t\'e9 retourn\'e9!^\
Les anc\'eatres du  Roi Albert's ont \'e9chang\'e9 le sceptre pour des mat\'e9riaux de construction il y a longtemps...^\
Tiggy: Mon dieu... je... uh... Je l'ai fais?^Eny: Non, le sceptre l'a fait, il vous a utilis\'e9 comme un navirel!^Tiggy: Nous avons besoin de detruire le sceptre.. peut-\'eatre le  Roi sait comment?^Faelon: Oui, allons \'e0 East.^\
Lorsque le d\'e9but des incendies, tout le monde est all\'e9 au sud.^\
Dites, est-ce une lettre^Cela ressemble \'e0 l'\'e9criture de mon p\'e8re!^... il est \'e9crit pour moi!^Si vous allez \'e0 l'est, vous avez  peut-\'eatre besoin ce badge...^C'est un \'e9change juste? D'accord.^\
Capitaine: Voulez-vous monter \'e0 bord du navire? D'accord, nous allons mettre en voile lorsque vous \'eates pr\'eat!^\
Capitaine: D'accord, allons-y!^\
Capitaine: Nous ne pouvons pas appareiller encore!^Camarade: Nous n'avons pas un religieux \'e0 bord.^\
Camarade: Requins, crabes... elles sont plus que des troph\'e9es!^\
Camarade: Bonjour! ...^\
La plupart des b
\fs30 \'e2timents
\fs28  sont r\'e9par\'e9s maintenant mais les choses ne sont pas encore revenues \'e0 la normale.^\
"Ferm\'e9e pour travaux"...^\
Rios: Je suis contente de vous voir! Nous travaillons tr\'e8s dur pour reconstruire la biblioth\'e8que.^Rios: Vous \'eates tous des h\'e9ros !^Eny: Vous a beaucoup aid\'e9 aussi, Rios!^\
Capitaine: Voulez-vous monter \'e0 bord du navire? D'accord, nous allons mettre en voile lorsque vous \'eates pr\'eat!^\
Capitaine: D'accord, allons-y!^\
Capitaine: Nous ne pouvons pas partit sans un homme religieux... r\'e8gles de la mer!^\
Camarade: Bonjour! ...^\
Ils ont cr\'e9\'e9 un statue de Eny pour l'honorer!^Eny: Wow... c'est un immense honneur!^\
Marchand: Heureusement pour moi, quand les incendies ont commenc\'e9, j'ai eu beaucoup de pluie!^\
"Domicile du boulette de viande piquant c\'e9l\'e8bres"^\
Homme: Bonjour, comment 
\fs30 \'e7a va
\fs28 ?^\
Tipper: Oh oui, J'ai vu le m\'e9t\'e9ore  ... il a atterri au nord d'ici.^Tipper: Je crois que les homme du roi l'a suivi.^Tipper: ... Bien s\'fbr, je vais vous montrer le chemin. J'aime les aventures!^\
Fille: Oh, les gens de la terre, c'est magnifique!^\
Homme: Nous ne recevons pas beaucoup de votre type plus ici...^\
Marchand: Je viens de finir la cuisson des boulettes de viande piquante...^Marchand: Attention, les boulettes peuvent faire les v\'e9g\'e9tariens vomir!^\
Fille: Depuis long, long temps, un m\'e9teore a atterri o\'f9 ce village est maintenant...^Fille: Quelque chose dans sa compsition a gard\'e9 le mal loin jusqu'\'e0 maintenant.^\
Homme: Si un homme veut une femme, il doit braver le c\'f4\'e9 sombre... Malheureusement, je suis trop l
\fs30 \'e2che
\fs28 .^\
Fille: Mon mari est tr\'e8s aventureux... il l'adore mais 
\fs30 \'e7a m'inqui
\fs28 \'e8te.^\
Bienvenue \'e0 le tutoriel...^Ce tutoriel va vous montrer comment contr\'f4ler vos charact\'e8res et de naviguer dans les menus de ce jeu.^Faisons apprendre \'e0 marcher...^Utilisez les fl\'e8ches pour marcher au gazon maintenant!^\
Bienvenue \'e0 le tutoriel...^Ce tutoriel va vous montrer comment contr\'f4ler vos charact\'e8res et de naviguer dans les menus de ce jeu.^Faisons apprendre \'e0 marcher...^Simplement toucher votre \'e9cran au point que vous voulez marcher \'e0.^Marchez au gazon maintenant!^\
Vraiment sortir\
tutoriel?\
Note: Vous pouvez quitter le tutoriel \'e0 tout moment en appuyant sur 'Annuler'.^\
Note: Vous pouvez quitter le tutoriel \'e0 tout moment en secouant votre appareil...^(Si vous n'aimez pas secouant votre iPhone, appuyez sur le coin haut et gauche)^\
Super!^Vous pouvez regarder autour de vous en tenant le outon d'action et utilisant les fl\'e8ches. Essayez-le maintenant!^\
Super!^Vous pouvez regarder autour de vous en touchant l'\'e9cran et en faisant glisser pour d\'e9placer. Essayez-le maintenant!^\
La grande carte peut \'eatre source de confusion. Voyons comment la carte fonctionne maintenant.^\
Bien!^Maintenant, nous allons nous familiarisers avec quelques fonctionnalit\'e9s de l'interface utilisateur...^Nous ouvrirons le menu d'inventaire, donc suivre les instructions.^Dans le jeu, vous pouvez appuyer sur 'annuler'  le menu de pause o\'f9 vous pouvez acc\'e9der votre inventaire.^Cette fois, je vais le faire pour vous.^\
Bien!^Maintenant, nous allons nous familiarisers avec quelques fonctionnalit\'e9s de l'interface utilisateur...^Nous ouvrirons le menu d'inventaire, donc suivre les instructions.^Dans le jeu, vous pouvez secourer votre iPhone ou iPod pour ouvrir le menu de pause o\'f9 vous pouvez acc\'e9der votre inventaire.^Cette fois, je vais le faire pour vous.^\
F\'e9licitations! Maintenant vous devriez savoir assez pour commencer!^\
F\'e9licitations! Vous n'avez pas gagn\'e9, mais vous devriez savoir assez pour commencer!^\
Eny: Wow... c'\'e9tais... quelque chose. Mais nous ne pouvons pas oublier.^Eny: Nous avons besoin d'une fa
\fs30 \'e7on d'obtenir le sceptre
\fs28 ...^\
Fille: Donnez-moi le sceptre et je vais vous lib\'e9rer...^Eny: Jamais!^Fille: Alors, nous allons combatre!^\
Attaque\
Item\
Magique\
D\'e9fendre \
Courir\
Drainer le cerveaux \
Tode: Je suis v\'e9g\'e9tariens...^\
Tode: Mais je vais m'amuser quand je vous manger!^\
Cavalier: Hoohoohoohahaha!^\
Eny: Tiggy, d\'e9posez le sceptre!^\
Tig: Vous ne pouvez jamais le prendre!^\
Eny: Tiggy, \'e9coutez-moi!!!^\
Tig: ...^\
Eny: Tiggy... s'il vous pla\'eet...^\
Tiggy: Vous n'avez pas une arme?!^\
Vous pensez que vous pouvez me vaincre?!^\
Hahahaha!^\
La For\'eat Ohleo\
La Ville de Seaside\
Les Quais de L'est\
Le Ch
\fs30 \'e2teau du Roi\

\fs28 Les Montagnes Passerelle\
Flowey\
La plage Marley\
La ferme du vieux Flyer\
Fortresse Flottante\
Ch
\fs30 \'e2teau 
\fs28 Ohleo\
Jungle Torsad\'e9e \
Le Village du Jungle\
Volcan Silencieux\
Portail\
Zone D'atterrissage\
Shyzu\
Vall\'e9e de la Lune\
Muttrace\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
\cf0 C\'f4t\'e9 Sombre\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\ql\qnatural\pardirnatural
\cf0 Lame en os de Baleine\
Casque en os de Baleine\
Rem\'e8des 50 HP\
Une vielle lettre \
Corrier en os de Baleine \
Un sceptre en bois solide\
Cela fera revivre l'inconscience \
Cela va gu\'e9rir la condition d'\'e9tat\
Une lame de fer lourd\
Restaurera 100 MP\
Un badge rouill\'e9s de Seaside\
Un sceptre de fer lourd\
Une robe de c\'e9r\'e9monie chiffon\
Sandales en cuir\
Les fruits exotiques\
Un cocktail aux fruits tr\'e8s puissant\
Un pistolet \
Arme rondes\
Un gilet en cuir \'e9pais\
Un chapeau en cuir \'e9pais\
Un anneau en argent brillant pour hommes\
Gu\'e9rit 250 HP\
Une cl\'e9 qui ressemble important\
Une lame bien con
\fs30 \'e7u
\fs28 \
Une robuste, tige de bambou\
Robe de c\'e9r\'e9monie avec protection magique\
Chain mail\
Un m\'e9daillon ancien qui est allum\'e9\
Un casque d'acier solide\
Une lame tremp\'e9e\
Un casque tremp\'e9\
Bottes de protection\
Un vieux sceptre\
Une vielle robe de c\'e9r\'e9monie\
haut-de-forme de luxe\
Une bonne fa
\fs30 \'e7on de allumer un feu
\fs28 \
Une grande cl\'e9 dor\'e9e\
Une mire avec une lentille parfait\
Un lame importante...\
Prot\'e8ge contre les attaques magiques\
Prot\'e8ge contre les attaques magiques\
Cl\'e9 pour une porte inconnue\
Cl\'e9 pour une porte inconnue\
Gu\'e9rit 2000 HP\
Sceptre \'e9meraude\
\'e9meralde robe de c\'e9r\'e9monie\
Armures l\'e9ger mais fort \
Un sceptre vraiment puissant\
Une lame de jade enrichi\
Une sceptre de jade enrichi\
Une cuirasse de jade \
Un casque de jade \
Un cristal allum\'e9\
Un lame sombre\
Un sceptre sombre\
Un casquette sombre\
L'armure sombre\
Un robe de c\'e9r\'e9monie sombre\
Chaussures sombre\
Boulettes de viande \'e9pic\'e9es\
Un sceptre bizarre\
Un robe de c\'e9r\'e9monie bizarre\
Un casquette bizarre\
Un \'e9p\'e9e bizarre\
Un sceptre brillant\
L'armure brillant \
Un casquette brillant\
Un \'e9p\'e9e brillant\
Des bottes brillant\
Un orbe allum\'e9\
Faelon: Voici, la horde est \'e0 venir! Avons du plaisir!...^\
Glissez votre arc en\
et rel
\fs30 \'e2cher 
\fs28 \
pour tirer...\
P A R T I E  T E R M I N \'c9
\fs24  
\fs28 E\
Essayez \'e0 nouveau?\
%d points de niveau (%d bonus de pr\'e9cision)\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
\cf0 \'c0  G A G N E !\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\ql\qnatural\pardirnatural
\cf0 \{008\} D\'e9gueulis\
Ne peuvent pas fuir!\
D\'e9fendre?\
Courir?\
Changer la position?\
Pas de manette de jeu attach\'e9e\
Appuyez sur un bouton \
sur votre manette de jeu\
Appuyez sur 'echap' pour annuler\
<inutilis\'e9es>\
MaxHP:\
Attacque:\
D\'e9fense:\
Vitesse:\
< inutilis\'e9es >\
MaxMP:\
M.Def.:\
Chance:\

\b --- preserve trailing whitespace please! ---\

\b0 Apprendre \
R\'e9initialiser et\
commencer \'e0 nouveau?\
Garder les modifications?\
Choisissez 'non' pour r\'e9initialiser...\
\'c9clair1\
\'c9clair2\
\'c9clair3\
Gl
\fs30 a
\fs28 ce1\
Glace2\
Glace3\
Fue1\
Fue2\
Fue3\
Noirceur1\
Noirceur2\
Noirceur3\
Pleurer\
Vague\
Whirlpool\
Gu\'e9rir1\
Gu\'e9rir2\
Gu\'e9rir3\
Gu\'e9rir\
Pierre\
Boues\
Rendre\
Stomp\
Jet
\b \

\b0 Relancer\
\'c9tourdir\
Lente\
Vite\
Acide\
Acidedel'estomac\
Frapper\
Torrent\
Poutre\
Charme\
Tornade\
Fouet\
Gland\
P
\fs30 \'e2
\fs28 querette\
Vampire\
Arche\
Banane \
Boule de feu\
Kiss of Death\
Touche de la Mort\
Respiration du Feu\
Griffe\
Griffe\
Gros rocher\
Goutte\
Incendie\
Mitrailleuse\
Laser\
OVNI\
Orbite\
Toile\
Avaler \
D\'e9gueuler\
GU\'c9RIR!\
VIE!\
MANA!\
Eny\
Cavalier\
Rios\
Gunnar\
Faelon\
Mel\
Guarde\
Tipper\
Empoisonn\'e9\
Paralys\'e9\
Pierre\
Lente\
Vite\
Charm\'e9s\
Champignon\
Ombre\
Palm\'e9\
Aval\'e9\
Abondon %d d'or...\
S'enfuit...\
Vous avez Attacked from behindt\'e9 d\'e9fait dans la bataille ...^Restaurer votre jeu et sauver le monde!^\
Attaqu\'e9 par derri\'e8re!^\
Attaque pr\'e9ventif!^\
PASSER 
\b\fs24 \'c0 L'ATTAQUE 
\b0\fs28 !\
Faire glisser \'e0 utiliser!\
\'c9chou\'e9 \'e0 charger gui\
\'c9chou\'e9 \'e0 cr\'e9er des tuiles\
Mode d\'e9sir\'e9 ne pouvait pas \'eatre \
fixer. Utilisant le mode par d\'e9faut\
(s\'fbre)...\
Impossible de charger le tilemap\
Impossible de d\'e9finir le mode GFX\
Impossible de cr\'e9er le buffer\
Impossible de cr\'e9er le capture d'\'e9cran\
Impossible de charger gros_fonte\
Impossible de charger  fonte_dejeu\
Impossible de charger tresgrand_fonte\
Os\
Gu\'e9rison\
Lettre\
Bois\
Eaux saintes\
Gu\'e9rir\
Fer\
\'c9lixir\
Badge\
Fer\
Chiffron\
Sandales\
Fruits\
Jus\
Pistolet\
Rondes\
Cuir\
Argent\
Gu\'e9rison 2\
Cl\'e9\
Guarde\
Bambou\
Mystique\
Courrier\
Or\
Acier\
Soldat\
Mage\
Haute-de-forme\
Silex\
Cl\'e9\
Mire\
Mystique\
Cl\'e9 1\
Cl\'e9 2\
Gu\'e9rison 3\
\'c9meraude\
Mystique\
Sceptre\
Jade\
Cristal\
Onyx\
Boulettes de viandes\
\'c9trangers\
Lumi\'e8re\
Orbe\
C'est quelque chose que\
vous aurez besoin!\
D\'e9poser tous %d?\
Vraiment d\'e9posez 1?\
Vraiment\
d\'e9poser cela?\
Vous ne pouvez pas la lire...\
Il est adress\'e9 \'e0\
quelqu'un d'autre...\
Vous ne pouvez pas \
l'utiliser maintenant...\
Vous ne pouvez pas \
l'utiliser maintenant...\
Personnage ne peut \
pas l'utiliser...\
Mauvais type\
de munitions...\
Premi\'e8rement, d\'e9s\'e9quiper quelque chose...\
Il n'y a pas de place\
pour \'e9changer...\
Personnage ne peut \
pas l'utiliser...\
Vous n'avez pas de place \
dans votre inventaire...\
Personnage ne peut \
pas l'utiliser..\
Vous n'avez pas de place \
dans votre inventaire...\
Personnage ne peut \
pas l'utiliser..\
Vous n'avez pas de place \
dans votre inventaire...\
Attendez s'il vous pla\'eet...\
Tout\
Artistes\
50 points au niveau\
Vraiment sortir?\
Vous n'avez pas \'e9t\'e9 assez rapides pour arr\'eater les golems.^\
Vous avez atteint la fin de \
la version gratuite. S'il vous pla\'eet acheter \
la versions compl\'e8te pour continuer!\
Vraiment sortir \
le tutoriel?\
Oh, no! Quelqu'un est empoisonn\'e9. Ils perdent la sant\'e9 \'e0 chaque tour avant qu'ils soient gu\'e9ris.^\
Pas enregistr\'e9!\
Aucune auto-save\
encore enregistr\'e9es...\
Erreur de chargement ...\
Choisissez les chansons \
Appuyez sur le bouton d'action deux fois en \
un seul endroit pour utiliser. Appuyez  \'e0\
diff\'e9rents endroits pour organiser.\
<Aucune capture d'\'e9cran >\
Attaque: %d\
D\'e9fense: %d\
MD\'e9fense: %d\
OK\
\'c9craser?\
Votre jeu a \
\'e9t\'e9 enregistr\'e9...\
Item\
Magique\
Formulaire\
Stats\
Voir\
Enregistrer\
Jouer \
Quitter\
Tricher\
Musique\
Temps\
Or\
Vous n'avez pas\
 de place dans\
 votre inventaire...\
Choisir un slot de sauvegarde:\
Vraiment quitter?\
%d d'or\
Co\'fbt: %d\
Acheter combien?\
Acheter 1\
Acheter 5\
Annuler \
Vous n'avez pas \
assez d'argent pour acheter cela!\
Vous n'avez pas de place \
pour cette!\
Merci!\
Vendre tout %d?\
Vraiment vendre %d\
pour %d 'dor?\
Vous pouvez\
besoin cela...\
HISTOIRE\
GRAPHIQUES\
MUSIQUE\
TEST\
PROGRAMMATION\
MERCI SP\'c9CIAL\
TRADUCTIONS\
Corrompu \'e9tat d'enregistrement trouv\'e9.\
Supprimez-le et essayez \
de nouveau...\
(Vide)\
Enregistrer l'\'e9tat copi\'e9.\
Impossible de copier\
vides \'e9tat sauver.\
Annulez.\
Vraiment p
\fs30 \'e2te sur
\fs28 \
cet \'e9tat?\
Ex\'e9cutez ce jeu maintenant?\
Rien dans la carte.\
Enregistrer\
Automatique\
Copier & Coller\
Jeu nouveau...\
Copier Enregistrer\
Coller Enregistrer\
Choisi l'\'e9tat pour copier\
Choisi l'\'e9tat pour coller dedans\
\{027\} Son en marche\
\{027\} SFX seulement\
\{027\} Silence\
\{027\} Tap-and-go\
\{027\} Entr\'e9e hybrides 1\
\{027\} Entr\'e9e hybrides 2\
\{027\} Totale D-Pad 1\
\{027\} Totale D-Pad 2
\b \

\b0 \{027\} Difficult\'e9 facile\
\{027\} Difficult\'e9 normale\
\{027\} Difficult\'e9 malais\'e9!\
\{027\} Secouant annule \
\{027\} Secouant change la chanson (iPod)\
\{027\} Ajuster pour plus de vie de batterie \
\{027\} Ajuster pour balance \
\{027\} Ajuster pour performance\
\{027\} Les boutons normal (s\'e9lectionner, annuler)\
\{027\} \'c9change les boutons (annuler, s\'e9lectionner)\
\{027\} Orientation de l'\'e9cran normal\
\{027\} Faire pivoter l'\'e9cran \'e0 180 degr\'e9s\
\{027\} Rotation d'\'e9cran automatique\
\{027\} Aucun filtrage\
\{027\} Filtrage lin\'e9aires\
\{027\} Mesurer2x shader\
\{027\} Mesurer3x shader\
\{027\} Mesurer3x + filtrage lin\'e9aires\
\{027\} Mesurer4x shader\
\{027\} Mesurer2x + filtrage lin\'e9aires\
\{027\} R\'e9duire\
\{027\} Moiti\'e9 de la taille\
\{027\} Maintenir ratio d'aspect\
\{027\} Remplissez l'\'e9cran\
\{027\} Dessiner dans navigateur\
\{027\} Dessiner en plein \'e9cran\
Utilizes le pav\'e9 directionnel sur \
l'\'e9cran et les boutons pour naviguer.\
Le filtre en cours n'est\
pas compatible avec\
la mode plein \'e9cran \'e9tirer.\
Le type de filtre a chang\'e9. Quitter\
le menu et red\'e9marrez le programme \
pour changer cette option.\
Filtre chang\'e9\
Vous devez red\'e9marrer\
Appuyez OK\
Les fl\'e8ches d\'e9placer, ou branchez un gamepad\
ESPACE/RETOURNER - Bouton d'action\
S'\'e9chapper - Annuler, retournez, ou ouvert le menu\
V - Examine certains articles / menu de choix\
(Substitut les boutons de gamepad 1, 2, 3)\
S - R\'e9glages \
F1,F2 - R\'e9duire/augmenter musique le volume\
F3,F4 - R\'e9duire/augmenter effets sonores le  volume\
(Saisir seulement)\
L'interface graphique r\'e9pond \'e0 votre souris \
Continuer\
D\'e9marrer/Charger le jeu\
Tutoriel\
Laisser une \'e9valutation et gagnez! \
Visitez site WWW\
D\'e9marrer\
Tutoriel\
Aide\
Options\
Ceci est l'\'e9cran d'inventaire.^Premi\'e8rement nous allons \'e9quiper un objet.^D\'e9placer \'e0 l'\'e9p\'e9e dans le carreau en bas et la s\'e9lectionnez par appuyez deux fois.^\
Vraiment quitter\
tutoriel?\
Ceci est l'\'e9cran d'inventaire.^Premi\'e8rement nous allons \'e9quiper un objet.^Faites glisser l'\'e9p\'e9e dans le s\'e9lecteur de joueur au haut.^\
Excellente!^Maintenant, nous allons apprendre \'e0 d\'e9s\'e9quiper un objet.^ D\'e9placer vers le carreau en haut, appuyez sur le bouton d'action, puis passer \'e0 l'\'e9p\'e9e et s\'e9lectionnez.^\
Excellente!^Maintenant, nous allons apprendre \'e0 d\'e9s\'e9quiper un objet.^Faites glisser l'\'e9p\'e9e du carreau en haut vers le carreau en bas.^\
C'est une image d'un roi pass\'e9...^... avec un monstre?!^Il regard si amicale!^\
Eny: Regardez l\'e0-bas... Il y a quelque chose qui brille dans la for\'eat, derri\'e8re ces arbres ...^\
Gunnar:Oh, oh, l'acc\'e9l\'e9rateur est coinc\'e9! Eny, derigez.^Mel, Cavalier, faire exploser tout ce qui est dans notre chemin! Je vais aller r\'e9parer le moteur!^\
%d d'or (crabes), %d pts. de niveau (les requins)\
%d crabes, %d les requins\
\{027\} Anglais\
\{027\} Allemande \
\{027\} Polonaise\
\{027\} Espagnole\
Italien\
Continuez quand m\'eame?\
Niveau %d\
HP %d/%d\
MP %d/%d\
Inconsciente\
Statut: %s\
Non\
Oui\
Bonus\
Niveau gagn\'e9\
%d points\
Exp:\
Besoin:\
Normale\
HP:\
MP:\
MainG:\
MainD:\
HArmor:\
CArmor:\
FArmor:\
<inutilis\'e9esr>\
MaxHP:\
Attaque:\
D\'e9fense:\
Vitesse:\
< inutilis\'e9esr >\
MaxMP:\
M.Def.:\
La chance:\
\{004\} S\'e9lectionnez\
\{005\} Menu\
\{031\} S\'e9lectionnez\
\{032\} Menu\
Co\'fbt:\
Restent:\
Ex\'e9cutez ce jeu?\
Annulez ce jeu?\
Poubelle\
Vide\
Acheter\
Info\
R\'e9veill\'e9\
B\'eate\
GrandBleu\
GrandFromage\
Bourgeon\
Carrotte\
Chomper\
Coyote\
Puant\
Gosse\
HommeSombre\
TrollSombre\
Diable\
Gouttelette\
Efreet\
Envie \
Mal\
--- leave _beginning and _ending alone, just translate EvilTig ---\
MalTig_beginning\
MalTig_ending\
D\'e9mon\
FourmiDeFeu\
Flamer\
Flux\
Fongus\
Aligator\
Fille\
Verre\
Gnome\
Golem\
Goo\
Andouille\
Grinner\
Halberd\
Harpy\
Felon\
Balle\

\fs30 Petit Espi\'e8gle\

\fs28 Kromagma\
Larve\
De Lave\
Sangsue\
Macrocytes\
Mage\
Magmer\
Magmod\
Boulette de Viande\
M\'e9duse\
Mille-pattes\
PetitGoo\
PetitBave\
PetitBoues\
Serviteur\
Monstre\
Momie\
Nanner\
Poulpe\
Peeper\
Plan
\fs30 \'e8
\fs28 te\
Poss\'e9ss\'e9\
Furie\
Relique\
Cavalier\
Rocheuse\
Chercheur\
Sevalecan\
Ombre\
Champignon\
Bave\
Boues\
Arrign\'e9e\
L'\'e9sprit\
Squito\
Surineur\
Tigeur\
Statue\
Stomper\
Souche\
Thornster\
Crapaud\
Tode\
Sylvanien\
Troll\
OVNI\
Vinester\
Vip
\fs30 \'e8
\fs28 re\
Valtour\
Gu\'eape\
Pleureur\
Sorci
\fs30 \'e8re
\fs28 \
Loup\
Zombi\
Les os\
Rem
\fs30 \'e8des
\fs28 \
Lettres\
Du Bois\
L'eau b\'e9nie\
Guerir\
Les Fers\
Les \'c9lixirs\
Les Badges\
Les Fers\
Les Chiffons\
Les Sandales\
Les Fruits\
Jus\
Les Pistolets\
Les Rondes\
Cuirs\
Argents\
Gu\'e9rison 2s\
Les Cl\'e9s\
Les Guardes\
Bambous\
Les Mystiques\
Les Courriers\
L'or\
L'acier\
Les Soldats\
Les Mages \
Les Hautes-de-formes\
Les Silex\
Les Cl\'e9s\
Les Mire\
Les Mystiques\
Cl\'e9 1s\
Cl\'e9 2s\
Gu\'e9rison 3s\
Les \'c9meraudes\
Les Mystiques\
Les Sceptres \
Jades\
Les Cristals\
L'Onyx\
Les Boulettes de Viandes \
Les \'c9trangers\
Les Lumi\'e8res\
Les Orbes\
 D'or\
F - Basculer en mode plein \'e9cran\
Gagner %d \'e9xperience^\
Vous avez trouv\'e9 un %s...^\
Vous avez trouv\'e9 une  %s...^\
Coup Crucial! \
Bloqu\'e9e!\
Chaque zone de la carte a des branches qui partent.^Utilisez les fl
\fs30 \'e8ches pour vous d
\fs28 \'e9placer entre les zones. Si vous appuyez sur l'ic\'f4ne avec la fl
\fs30 \'e8ches, vous entrerez dans cette zone
\fs28 ^ 
\fs30 D
\fs28 \'e9placez le curseur \'e0 la ville Seaside, puis appuyez sur le bouton d'action.^\
Chaque zone de la carte a des branches qui partent.^Appuyez sur l'ic\'f4ne pour vous 
\fs30 d
\fs28 \'e9placer en cetter direction.  Si vous appuyez sur l'ic\'f4ne avec la fl
\fs30 \'e8ches, vous entrerez dans cette zon
\fs28 .^
\fs30 D
\fs28 \'e9placez le curseur \'e0 la ville Seaside, puis appuyez sur le bouton d'action.^\
Ok, nous sommes presque fini.^Essayons une bataille pour commencer...^Pour attaquer, se d\'e9placer \'e0 une fl
\fs30 \'e8ches 
\fs28 \'e0 c\'f4t\'e9 de l'ennemie que vous voulez attaquer.^Ensuite, appuyez le bouton d'action.^C'est la m\'eame chose pour utiliser des objets.^Vous avez plusieurs autres options dans la bataille.. Jouez avec eux afin de vous familiariser!^\
Reppelez-vous, tracer une ligne invisible dans le direction des fl
\fs30 \'e8ches pour effecturer une action
\fs28 !^Cela inclut attaquant, utilisant des objets, lancer des sorts, etc.^Allons-y!^\
Super!^Maintenant, nous allons vous montrer comment utiliser d'autres objets simples...^Vous utiliserez un objet tout comme une arme...^Faites glisser la Gu\'e9rison \'e0 votre jouet au haut pour l'utiliser.^You can also press and hold an item name to get a description.^\
Super!^Maintenant, nous allons vous montrer comment utiliser d'autres objets simples...^Vous utiliserez un objet tout comme une arme...^Faites glisser la Gu\'e9rison \'e0 votre jouet au haut pour l'utiliser.^Vous pouvez aussi appuyez le bouton 3 (d\'e9fault "V") pour recevoir une description.^\
Super!^Maintenant, nous allons vous montrer comment utiliser d'autres objets simples...^Vous utiliserez un objet tout comme une arme...^Appuyez deux fois sur le Gu\'e9rison pour l'utiliser.^Vous pouvez aussi appuyez et maintenir le nom d'une objet pour obtenir une description.^\
Great!^Maintenant, nous allons vous montrer comment utiliser d'autres objets simples...^Vous utiliserez un objet tout comme une arme...^Appuyez deux fois sur le Gu\'e9rison pour l'utiliser^.Vous pouvez aussi appuyez le bouton 3 (d\'e9fault "V") pour recevoir une description.^\
Appliquer\
Stat\
Restent\
Adjuster\
Marchand: Bienvenue!^\
Eny: Ow...^\
Dragon\
\
\
\
\
\
}